四字命令格式：

echo [command] | nc [ip] [port]
ZooKeeper 常用四字命令主要如下：

四字命令	功能描述
conf	3.3.0版本引入的。打印出服务相关配置的详细信息。
cons	3.3.0版本引入的。列出所有连接到这台服务器的客户端全部连接/会话详细信息。包括"接受/发送"的包数量、会话id、操作延迟、最后的操作执行等等信息。
crst	3.3.0版本引入的。重置所有连接的连接和会话统计信息。
dump	列出那些比较重要的会话和临时节点。这个命令只能在leader节点上有用。
envi	打印出服务环境的详细信息。
reqs	列出未经处理的请求
ruok	测试服务是否处于正确状态。如果确实如此，那么服务返回"imok"，否则不做任何相应。
stat	输出关于性能和连接的客户端的列表。
srst	重置服务器的统计。
srvr	3.3.0版本引入的。列出连接服务器的详细信息
wchs	3.3.0版本引入的。列出服务器watch的详细信息。
wchc	3.3.0版本引入的。通过session列出服务器watch的详细信息，它的输出是一个与watch相关的会话的列表。
wchp	3.3.0版本引入的。通过路径列出服务器watch的详细信息。它输出一个与session相关的路径。
mntr	3.4.0版本引入的。输出可用于检测集群健康状态的变量列表
参考官方链接：https://zookeeper.apache.org/doc/current/zookeeperAdmin.html#sc_4lw

四字命令使用
stat 命令
stat 命令用于查看 zk 的状态信息，实例如下：
echo stat | nc 127.0.0.1 2181


ruok 命令
ruok 命令用于查看当前 zkserver 是否启动，若返回 imok 表示正常。实例如下：
echo ruok | nc 127.0.0.1 2181

dump 命令
dump 命令用于列出未经处理的会话和临时节点。实例如下：
echo dump | nc 127.0.0.1 2181

conf 命令
conf 命令用于查看服务器配置。实例如下：
echo conf | nc 127.0.0.1 2181


cons 命令
cons 命令用于展示连接到服务器的客户端信息。实例如下：
echo cons | nc 127.0.0.1 2181


envi 命令
envi 命令用于查看环境变量。实例如下：
echo envi | nc 127.0.0.1 2181